Repository: yingchauhuang/keepwin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Your most frequent subscription setting is 'daily' on selected questions. If you are receiving more than one email per dayplease tell about this issue to the askbot administrator.
zh_tw: 你設定訂閱每日查詢, 如果每天收到信件超夠一封, 請告知管理者.

source: Your most frequent subscription setting is 'weekly' if you are receiving this email more than once a week please report this issue to the askbot administrator.
zh_tw: 你設定訂閱每周查詢, 如果每周收到信件超夠一封, 請告知管理者.

source: There is a chance that you may be receiving links seen before - due to a technicality that will eventually go away.
zh_tw: 你有可能收到之前看過的連結, 我們將持續改進相關檢查技術.

source: go to %(email_settings_link)s to change frequency of email updates or %(admin_email)s administrator
zh_tw: 請至 %(link)s 更改收信頻率或管理者的 %(email)s <p>您可以透過 <a href='%(email_settings_link)s'>更改收信頻率</a> 來調整發信頻率或關閉他.<br/>如果您發現這封信是寄送錯誤的信件 請立刻通知系統管理員 %(admin_email)s.</p><p>此致,</p><p>您的友善的論壇.</p>

source: Please log in to use %s
zh_tw: 請登入 立刻使用%s !

source: Deleted own post with %(votes)s or more upvotes
zh_tw: 刪除評分大於 %(votes)s 次『水唷』的張貼

source: Disciplined
zh_tw: 自我規範

source: Deleted own post with %(votes)s or more downvotes
zh_tw: 刪除評分少於 %(votes)s 次『噓』的張貼

source: Peer Pressure
zh_tw: 同儕壓力

source: Received at least %(votes)s upvote for an answer for the first time
zh_tw: 第一次回應獲得至少 %(votes)s 次『水唷』

source: Teacher
zh_tw: 老師

source: Supporter
zh_tw: 贊成者

source: First upvote
zh_tw: 第一個說『水唷』

source: Critic
zh_tw: 批評家

source: First downvote
zh_tw: 第一個給出負面評分(噓)

source: Civic Duty
zh_tw: 社會責任

source: Voted %(num)s times
zh_tw: 給出超過 %(num)s 評分

source: Answered own question with at least %(num)s up votes
zh_tw: 回應至少有%(num)s個水唷的看法

source: Self-Learner
zh_tw: 自學者

source: Nice Answer
zh_tw: 妙答

source: Answer voted up %(num)s times
zh_tw: 回應獲得超過%(num)s 次『水唷』

source: Good Answer
zh_tw: 好回應

source: Great Answer
zh_tw: 精闢答案

source: Nice Question
zh_tw: 妙問

source: Question voted up %(num)s times
zh_tw: 看法獲得超過%(num)s 次『水唷』

source: Good Question
zh_tw: 好看法

source: Great Question
zh_tw: 問的極好

source: Student
zh_tw: 學生

source: Asked first question with at least one up vote
zh_tw: 詢問至少有一票的看法

source: Popular Question
zh_tw: 常見看法

source: Asked a question with %(views)s views
zh_tw: 發表的看法被瀏覽超過 %(views)s 次

source: Notable Question
zh_tw: 顯目看法

source: Famous Question
zh_tw: 著名看法

source: Asked a question and accepted an answer
zh_tw: 已回應的看法

source: Scholar
zh_tw: 學者

source: Enlightened
zh_tw: 具啟發性

source: First answer was accepted with %(num)s or more votes
zh_tw: 第一個被接受的答案而且獲得超過 %(num)s 次評分

source: Guru
zh_tw: 大師

source: Answer accepted with %(num)s or more votes
zh_tw: 被接受的答案而且獲得超過 %(num)s 次評分

source: Answered a question more than %(days)s days later with at least %(votes)s votes
zh_tw: 回應超過 %(days)s 天的看法並獲得至少 %(votes)s 次的評分

source: Necromancer
zh_tw: 法師

source: Citizen Patrol
zh_tw: 公民巡邏

source: First flagged post
zh_tw: 當第一個張貼被別人標記時

source: Cleanup
zh_tw: 清除

source: First rollback
zh_tw: 首次退出

source: Pundit
zh_tw: 權威人士

source: Left 10 comments with score of 10 or more
zh_tw: 擁有10個『積分超過10分的意見』

source: Editor
zh_tw: 編輯

source: First edit
zh_tw: 編輯最多的人

source: Associate Editor
zh_tw: 副編輯

source: Edited %(num)s entries
zh_tw: 至少編輯 %(num)s 項評論

source: Organizer
zh_tw: 組織者

source: First retag
zh_tw: 首次重設標籤

source: Autobiographer
zh_tw: 自傳

source: Completed all user profile fields
zh_tw: 完成個人所有資料

source: Question favorited by %(num)s users
zh_tw: 提出超過 %(num)s 使用者珍藏的看法

source: Stellar Question
zh_tw: 主要的看法

source: Favorite Question
zh_tw: 值得珍藏看法

source: Enthusiast
zh_tw: 熱血青年

source: Visited site every day for %(num)s days in a row
zh_tw: 持續%(num)s 天每天訪問論壇

source: Commentator
zh_tw: 時事評論家

source: Posted %(num_comments)s comments
zh_tw: 發表%(num_comments)s 則評論

source: Taxonomist
zh_tw: 分類專家

source: Created a tag used by %(num)s questions
zh_tw: 產生被使用至少 %(num)s 次的標籤

source: Expert
zh_tw: 專家

source: Very active in one tag
zh_tw: 所定義的標籤常被使用

source: Sorry, this question has been deleted and is no longer accessible
zh_tw: 這個看法已被刪除 不再存在了

source: Sorry, you have to login first, then you can read it
zh_tw: 對不起! 您需要先登入 才能看付費文章

source: <a href="/account/signin">login</a>
zh_tw: <a href="/account/signin">立刻登入</a>

source: >I want to pay now</a>
zh_tw: >我要從我帳戶扣款來付費(所扣點數為樂捐行公益與支持網站行政用,版主所發文章內容與網站無關, 若有論及市場行情係版主自己看法,僅供參考,勿作為買賣依據!)</a>

source: <a class="tag tag-msg" href="/payment/ibon/">I want to purchase credicts</a>
zh_tw: <a class="tag tag-msg" href="/payment/ibon/">我要購買點數</a>

source: Sorry, you need to paid
zh_tw: 對不起! 您需要付

source: first, then you can read it
zh_tw: 點的費用, 才能讀以下的內容

source: Current Balance is
zh_tw: 目前您的戶頭有

source: USD
zh_tw: 點

source: Sorry, the answer you are looking for is no longer available, because the parent question has been removed
zh_tw: 這個看法已被刪除 不再存在了. 因為這個看法是根據已經被刪除的看法衍生出來的

source: Sorry, this answer has been removed and is no longer accessible
zh_tw: 這個看法已被刪除 不再存在了

source: " and more
zh_tw: 查看更多

source: %(author)s modified the question
zh_tw: %(author)s 已修改這個看法

source: %(people)s posted %(new_answer_count)s new answers
zh_tw: %(people)s 張貼新答案 %(new_answer_count)s

source: %(people)s commented the question
zh_tw: %(people)s 評論看法

source: %(people)s commented answers
zh_tw: %(people)s 評論回應

source: %(people)s commented an answer
zh_tw: %(people)s 評論回應

source: <em>Bought the point. Reason:</em> %(reason)s
zh_tw: <em>購買點數. 備註:</em> %(reason)s

source: <em>Changed by moderator. Reason:</em> %(reason)s
zh_tw: <em>系統管理員修正. 理由:</em> %(reason)s

source: %(points)s points were added for %(username)s's contribution to question %(question_title)s
zh_tw: %(points)s 積分已經加到 %(username)s 的帳戶 由以下的評論取得積分:%(question_title)s

source: %(points)s points were subtracted for %(username)s's contribution to question %(question_title)s
zh_tw: %(points)s 積分已經從 %(username)s 的帳戶扣除 由以下的評論被扣除積分:question %(question_title)s

source: interesting
zh_tw: 有趣

source: ignored
zh_tw: 忽略

source: Entire forum
zh_tw: 這論壇

source: Questions that I asked
zh_tw: 發表看法

source: Questions that I answered
zh_tw: 已回應的看法

source: Individually selected questions
zh_tw: 已選看法

source: Instantly
zh_tw: 立即

source: Daily
zh_tw: 每天

source: Weekly
zh_tw: 每周

source: No email
zh_tw: 無電子郵件

source: Please enter your <span>user name</span>, then sign in
zh_tw: 請輸入您的 <span>使用者名稱</span>, 然後註冊

source: (or select another login method above)
zh_tw: (或者 選擇列在上面的其他登入方法)

source: Sign in
zh_tw: 註冊

source: Change email
zh_tw: 更換 EMail

source: Save your email address
zh_tw: 儲存您的 EMail地址

source: change %(email)s info
zh_tw: <span class="strong big">請在下面填入您新的 EMail地址</span> 如果您想要使用其他 EMail地址<strong>訂閱更新</strong>.<br>目前您使用的 EMail地址g是 <strong>%(email)s</strong>

source: here is why email is required, see %(gravatar_faq_url)s
zh_tw: <span class='strong big'>請在下面填入您新的 EMail地址.</span> 有效的EMail地址 是本 Q&amp;A 論壇所必需的. 如果您要的話, 您可以針對您有興趣的問題或論壇透過EMail <strong>收到更新</strong>而且, 您的 EMail 用來取得您獨特的<a href='%(gravatar_faq_url)s'><strong>圖像</strong></a> 來代表您的帳號. 您的 EMail地址 不會揭露給任何人.

source: Your new Email
zh_tw: <strong>您的EMail地址:</strong> (<strong>不會</strong> 揭露給任何人 , 請提供有效的EMail地址)

source: Your Email
zh_tw: 您的 Email<strong>Your Email</strong> (<i>must be valid, never shown to others</i>)

source: Save Email
zh_tw: 儲存 Email

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Validate email
zh_tw: 驗證 Email

source: validate %(email)s info or go to %(change_email_url)s
zh_tw: <span class="strong big">一封有驗證連結的信件已經送到您的信箱 %(email)s.</span> 請透過瀏覽器<strong>開啟驗證連結</strong>Email 驗證是本系統維持 <span class="orange">論壇</span>的必要措施.若您要使用<strong>其他信箱</strong>, 請到 <a href='%(change_email_url)s'><strong>更改信箱</strong></a>進行變更.

source: Email not changed
zh_tw: Email沒有變更

source: old %(email)s kept, if you like go to %(change_email_url)s
zh_tw: <span class="strong big">您的 Email %(email)s 並沒有變更.</span> 如果您要稍後更改 - 您可以到 簡介 透過 <a href='%(change_email_url)s'><strong>更改信箱</strong></a>進行變更.

source: Email changed
zh_tw: Email已變更

source: your current %(email)s can be used for this
zh_tw: <span class='big strong'>Your email address is now set to %(email)s.</span> Updates on the questions that you like most will be sent to this address. Email notifications are sent once a day or less frequently - only when there are any news.

source: thanks for verifying email
zh_tw: <span class="big strong">Thank you for verifying your email!</span> Now you can <strong>ask</strong> and <strong>answer</strong> questions. Also if you find a very interesting question you can <strong>subscribe for the updates</strong> - then will be notified about changes <strong>once a day</strong> or less frequently.

source: email key not sent
zh_tw: Validation email not sent

source: email key not sent %(email)s change email here %(change_link)s
zh_tw: <span class='big strong'>Your current email address %(email)s has been validated before</span> so the new key was not sent. You can <a href='%(change_link)s'>change</a> email used for update subscriptions if necessary.

source: User registration
zh_tw: 帳號註冊

source: register new %(provider)s account info, see %(gravatar_faq_url)s
zh_tw: <p><span class="big strong">因為是您第一次以 %(provider)s 進行登入 </span>請輸入您所要呈現的 <strong>顯示名稱</strong> 並儲存<strong>EMail</strong> 地址. 儲存 EMail 地址可以讓您<strong>訂閱更新</strong> 任何您有興趣的文章 並且我們將透過您的 EMail 來取得您的 圖像 - <a href='%(gravatar_faq_url)s'><strong>圖像</strong></a>.</p>

source: %(username)s already exists, choose another name for %(provider)s. Email is required too, see %(gravatar_faq_url)s
zh_tw: <p><span class='strong big'>看起來您指定的 %(username)s 顯示名稱 已經被其他人使用了. </span></p><p>請針對您的 %(provider)s 帳號再 輸入一次您要的 顯示名稱並且, 一個有效的 EMail 地址是本<span class='orange'>Q&amp;A</span>論壇不可或缺的要件.您的 EMail 用來連結您專屬的 <a href='%(gravatar_faq_url)s'><strong>圖像</strong></a>. 而且您可以透過 <strong>EMail 訂閱設定</strong> 來訂閱您整個論壇及您有興趣的文章. EMail 地址將不會顯示給其他人, 除非您設定成願意分享給別人.</p>

source: register new external %(provider)s account info, see %(gravatar_faq_url)s
zh_tw: <p><span class="big strong">因為是您第一次以 <strong>外部帳號</strong> %(provider)s 進行登入 </span>請輸入您所要呈現的 <strong>顯示名稱</strong> 並儲存<strong>EMail</strong> 地址. 儲存 EMail 地址可以讓您<strong>訂閱更新</strong> 任何您有興趣的文章 並且我們將透過您的 EMail 來取得您的 圖像 - <a href='%(gravatar_faq_url)s'><strong>圖像</strong></a>.</p>

source: register new Facebook connect account info, see %(gravatar_faq_url)s
zh_tw: <p><span class="big strong">因為是您第一次以 <strong>Facebook帳號</strong> </span>請輸入您所要呈現的 <strong>顯示名稱</strong> 並儲存<strong>EMail</strong> 地址. 儲存 EMail 地址可以讓您<strong>訂閱更新</strong> 任何您有興趣的文章 並且我們將透過您的 EMail 來取得您的 圖像 - <a href='%(gravatar_faq_url)s'><strong>圖像</strong></a>.</p>

source: This account already exists, please use another.
zh_tw: <p><span class='strong big'>看起來您指定的帳號 已經被其他人使用了. </span></p><p>請選擇其他帳號

source: <strong>Screen Name</strong> (<i>will be shown to others</i>)
zh_tw: <strong>顯示名稱</strong> (<i>別人將會看到這個名稱</i>)

source: <strong>Email Address</strong> (<i>will <strong>not</strong> be shared with anyone, must be valid</i>)
zh_tw: <strong>Email 地址</strong> (<i>將<strong>不會</strong> 分享給任何人,一定要輸入有效地址</i>)

source: receive updates motivational blurb
zh_tw: <strong>透過EMail收到論壇更新</strong> - 這會幫助我們論壇成長茁壯.<br/>我們初始設定<span class='orange'>Q&amp;A</span> 論壇 若有更新時 <strong>每周送出摘要 </strong>.<br/>當然您可以隨時透過您帳號設定去調整更新頻率.

source: <strong>Receive forum updates by email</strong>
zh_tw: <strong>透過EMail收到論壇更新</strong>

source: please select one of the options above
zh_tw: 請從上面選項選擇一個您要的設定

source: Tag filter tool will be your right panel, once you log in.
zh_tw: 當您登入時, 標籤篩選器將會顯示在您的右邊

source: create account
zh_tw: 建立帳號

source: Thank you for registering at our Q&A forum!
zh_tw: 感謝你加入我們的 Q&A 論壇

source: Your account details are:
zh_tw: 帳號詳細:

source: Username:
zh_tw: 您的大名

source: Password:
zh_tw: 密碼:

source: Please sign in here:
zh_tw: 請由此進入:

source: Sincerely, Forum Administrator
zh_tw: 你好, 論壇管理者

source: Greetings from the Q&A forum
zh_tw: 歡迎您進入論壇

source: To make use of the Forum, please follow the link below:
zh_tw: 請依下列指引使用論壇:

source: Following the link above will help us verify your email address.
zh_tw: 請依上列指引認證電子郵件地址

source: If you beleive that this message was sent in mistake - no further action is needed. Just ingore this email, we apologize for any inconvenience
zh_tw: 如你肯定這訊息被誤送, 不需做任何動作, 並忽略此信, 非常抱歉!

source: Logout
zh_tw: 登出

source: You have successfully logged out
zh_tw: 您已經成功的登出

source: However, you still may be logged in to your OpenID provider. Please logout of your provider if you wish to do so.
zh_tw: 不過,您也許還未從您的OpenID提供者處登出. 若您也想從OpenID提供者處登出,請不要忘記前往OpenID提供者處登出

source: Signup
zh_tw: 註冊

source: In order to offer better personalization service. Please fill up these items.
zh_tw: 為提供您更好的個人化服務，請您務必填寫以下資料。

source: Would you like to receive these investment informations ? (Multiple Choice)
zh_tw: 您希望且同意獲得以下投資理財資訊?(可複選)

source: Please check these items carefully. It will be very helpful to your wealth.
zh_tw: - 建議您耐心勾選，可能對您人生財富累積有意想不到結果。

source: Please register by clicking on any of the icons below
zh_tw: 請透過點擊下面的圖示來進行註冊

source: or create a new user name and password here
zh_tw: 或者, 建立一個新的使用者帳號及密碼

source: Create login name and password
zh_tw: 建立一個新的使用者帳號及密碼

source: Traditional signup info
zh_tw: <span class='strong big'>如果您要的話, 請在這裡建立您的論壇登入帳號及密碼. 不過</span>, 請瞭解我們也支援 <strong>OpenID</strong> 登入方式. 透過<strong>OpenID</strong> 您可以透過您的其他帳號 (e.g. Gmail 或 Facebook) 不需要提供您的帳號明細或記新的帳號密碼就可以完成登入.

source: Please read and type in the two words below to help us prevent automated account creation.
zh_tw: 為了認證您是真人註冊, 請讀取以下兩個字並輸入

source: Create Account
zh_tw: 建立帳號

source: or
zh_tw: 或

source: return to OpenID login
zh_tw: 回到 OpenID 登入

source: add avatar
zh_tw: 新增個人圖像

source: Change avatar
zh_tw: 變更個人圖像

source: Your current avatar:
zh_tw: 您目前使用的個人圖像

source: You haven't uploaded an avatar yet. Please upload one now.
zh_tw: 您還沒有上傳個人圖像. 請即刻上傳

source: Upload New Image
zh_tw: 上傳圖片

source: change avatar
zh_tw: 變更個人圖像

source: Choose new Default
zh_tw: 選擇初始個人圖像

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: delete avatar
zh_tw: 刪除個人圖像

source: Please select the avatars that you would like to delete.
zh_tw: 請選擇您要刪除的個人圖像

source: You have no avatars to delete. Please <a href="%(avatar_change_url)s">upload one</a> now.
zh_tw: 您沒有任何的個人圖像可以刪除. 請即刻到 <a href="%(avatar_change_url)s">上傳個人圖像</a>.

source: Delete These
zh_tw: 刪除這些

source: answer permanent link
zh_tw: permanent link

source: permanent link
zh_tw: link

source: edit
zh_tw: 編輯

source: report as offensive (i.e containing spam, advertising, malicious text, etc.)
zh_tw: 回報不洽當內容(如: 垃圾文, 廣告, 惡意文字等等)

source: flag offensive
zh_tw: 標示為不洽當內容

source: retag
zh_tw: 重新標籤

source: reopen
zh_tw: 重新開啟

source: close
zh_tw: 關閉

source: Please select your tag
zh_tw: 請務必選擇您的文章分類(至少一種分類), 才能發文

source: one of these is required
zh_tw: 其中之一是必需的

source: Question Text:
zh_tw: 評論內容:

source: Edit your question here
zh_tw: (請在下面編輯您要發表的評論)

source: Feature Picture:
zh_tw: 文章圖示:

source: Add a picture for your question
zh_tw: (請為您的評論找一個代表的圖案, 若沒輸入 系統將以您的個人圖像來代表)

source: (required)
zh_tw: (必須欄位)

source: Toggle the real time Markdown editor preview
zh_tw: 即時編輯預視(Preview)開關

source: hide preview
zh_tw: 隱藏預覽

source: Related tags
zh_tw: 相關標籤

source: Interesting tags
zh_tw: 我有興趣的標籤

source: add
zh_tw: 新增

source: Ignored tags
zh_tw: 忽略標籤

source: Display tag filter
zh_tw: 標籤篩選器瀏覽設定

source: Page not found
zh_tw: 找不到網頁

source: Sorry, could not find the page you requested.
zh_tw: 對不起! 找不到您要求的網頁

source: This might have happened for the following reasons:
zh_tw: 這個狀況可能是以下情況造成的:

source: this question or answer has been deleted;
zh_tw: 這個看法或回應已經被刪除

source: url has error - please check it;
zh_tw: 連結錯誤 - 請在檢查看看!

source: the page you tried to visit is protected or you don't have sufficient points, see
zh_tw: 您沒有權限前往嘗試拜訪的網頁或是您的積分不夠 請見

source: faq
zh_tw: 常見看法

source: if you believe this error 404 should not have occured, please
zh_tw: 如果您確信這個 404 錯誤不應該發生, 請見

source: report this problem
zh_tw: 回報此看法

source: back to previous page
zh_tw: 回到上一個網頁

source: see all questions
zh_tw: 瀏覽所有看法

source: see all tags
zh_tw: 瀏覽所有標籤

source: Internal server error
zh_tw: 內部伺服器錯誤

source: system error log is recorded, error will be fixed as soon as possible
zh_tw: 這個系統錯誤已經被記錄, 我們會儘快修正這個錯誤

source: please report the error to the site administrators if you wish
zh_tw: 請將本錯誤回報給系統管理員

source: see latest questions
zh_tw: 瀏覽最近的看法

source: see tags
zh_tw: 瀏覽標籤

source: About %(site_name)s
zh_tw: 關於 %(site_name)s

source: Edit answer
zh_tw: 編輯回應

source: back
zh_tw: 回到

source: revision
zh_tw: 修正

source: select revision
zh_tw: 選擇修正

source: Save edit
zh_tw: 儲存編輯

source: show preview
zh_tw: 顯示預覽

source: Ask a question
zh_tw: 提出您的看法

source: Badge
zh_tw: 徽章

source: Badge "%(name)s"
zh_tw: 徽章 "%(name)s"

source: user received this badge:
zh_tw: 用戶收到的徽章:

source: Badges summary
zh_tw: 徽章總覽

source: Badges
zh_tw: 徽章

source: Community gives you awards for your questions, answers and votes.
zh_tw: 本論壇根據您的『看法』、『回應』、『評分』授予徽章

source: Below is the list of available badges and number of times each type of badge has been awarded. Give us feedback at %(feedback_faq_url)s.
zh_tw: 以下列出所有的徽章及其頒發的條件 有頒給新徽章的任何建議嗎? 請不吝給我們<a href='%(feedback_faq_url)s'>回饋</a>

source: Community badges
zh_tw: 論壇徽章

source: gold badge: the highest honor and is very rare
zh_tw: 金牌徽章: 非常罕見的最高榮譽

source: gold badge description
zh_tw: 金牌徽章是本論壇的最高榮譽. 除了要有專業的知識及解決看法的能力 更要活躍的參與各項活動.

source: silver badge: occasionally awarded for the very high quality contributions
zh_tw: 銀牌徽章: 針對罕見高水準的貢獻及回應所頒發的徽章

source: silver badge description
zh_tw: 銀牌徽章: 針對罕見高水準的貢獻及回應所頒發的徽章

source: bronze badge: often given as a special honor
zh_tw: 銀牌徽章: 針對特殊事件所頒發的榮譽徽章

source: bronze badge description
zh_tw: 銀牌徽章: 通常只針對特殊事件進行頒發

source: Close question
zh_tw: 看法關閉

source: Close the question
zh_tw: 關閉看法

source: Before asking the question - please make sure to use search to see whether your question has alredy been answered.
zh_tw: Before you ask - please make sure to search for a similar question. You can search questions by their title or tags.

source: What questions should I avoid asking?
zh_tw: What kinds of questions should be avoided?

source: is a Q&A site, not a discussion group. Therefore - please avoid having discussions in your answers, comment facility allows some space for brief discussions.
zh_tw: is a <strong>question and answer</strong> site - <strong>it is not a discussion group</strong>. Please avoid holding debates in your answers as they tend to dilute the essense of questions and answers. For the brief discussions please use commenting facility.

source: The reputation system allows users earn the authorization to perform a variety of moderation tasks.
zh_tw: 積分機制允許使用者透過各種操作來取得系統某些權限

source: How does reputation system work?
zh_tw: 積分機制如何運作?

source: Rep system summary
zh_tw: 當某個看法或回應收到『水唷』的評價, 使用者會增加積分 我們透過這些積分機制來衡量論壇對使用者的信任及評價 您在論壇中的各種操作將會影響您的積分

source: upvote
zh_tw: 『水唷』

source: use tags
zh_tw: 使用標籤

source: add comments
zh_tw: 給評論

source: downvote
zh_tw: 『噓』

source: accept own answer to own questions
zh_tw: 接受自己的回應

source: open and close own questions
zh_tw: 提出或關閉一個看法

source: retag other's questions
zh_tw: 重新標籤別人的看法

source: edit community wiki questions
zh_tw: 編輯精華區Wiki的看法

source: "edit any answer
zh_tw: "編輯任何回應

source: "delete any comment
zh_tw: "刪除任何評論

source: what is gravatar
zh_tw: 如何更改我的圖像(gravatar) and what is gravatar?

source: gravatar faq info
zh_tw: <p>The picture that appears on the users profiles is called <strong>gravatar</strong> (which means <strong>g</strong>lobally <strong>r</strong>ecognized <strong>avatar</strong>).</p><p>Here is how it works: a <strong>cryptographic key</strong> (unbreakable code) is calculated from your email address. You upload your picture (or your favorite alter ego image) the website <a href='http://gravatar.com'><strong>gravatar.com</strong></a> from where we later retreive your image using the key.</p><p>This way all the websites you trust can show your image next to your posts and your email address remains private.</p><p>Please <strong>personalize your account</strong> with an image - just register at <a href='http://gravatar.com'><strong>gravatar.com</strong></a> (just please be sure to use the same email address that you used to register with us). Default image that looks like a kitchen tile is generated automatically.</p>

source: Please ask your question at %(ask_question_url)s, help make our community better!
zh_tw: Please <a href='%(ask_question_url)s'>ask</a> your question, help make our community better!

source: <p>%(update_author_name)s answered a question <a href="%(post_url)s">%(origin_post_title)s</a></p>
zh_tw: <p>%(update_author_name)s 回應看法 <a href="%(post_url)s">%(origin_post_title)s</a></p>

source: <p>%(update_author_name)s posted a new question <a href="%(post_url)s">%(origin_post_title)s</a></p>
zh_tw: <p>%(update_author_name)s 提出看法 <a href="%(post_url)s">%(origin_post_title)s</a></p>

source: <p>%(update_author_name)s updated an answer to the question <a href="%(post_url)s">%(origin_post_title)s</a></p>
zh_tw: <p>%(update_author_name)s 更新對看法的回應 <a href="%(post_url)s">%(origin_post_title)s</a></p>

source: <p>%(update_author_name)s updated a question <a href="%(post_url)s">%(origin_post_title)s</a></p>
zh_tw: <p>%(update_author_name)s 更新看法 <a href="%(post_url)s">%(origin_post_title)s</a></p>

source: <div>%(content_preview)s</div> <p>Please note - you can easily <a href="%(user_subscriptions_url)s">change</a> how often you receive these notifications or unsubscribe. Thank you for your interest in our forum!</p>
zh_tw: <div>%(content_preview)s</div> <p>請注意 - 您可以透過 <a href="%(user_subscriptions_url)s">變更</a> 來更改收到通知的頻率及訂閱設定. 謝謝您對本論壇的支持及興趣 !</p>

source: <p>Sincerely,<br/>Forum Administrator</p>
zh_tw: <p>此致,<br/>論壇系統管理員</p>

source: Share this question on %(site)s
zh_tw: 將這個看法分享到 %(site)s

source: follow %(alias)s
zh_tw: 關注 %(alias)s

source: unfollow %(alias)s
zh_tw: 取消關注 %(alias)s

source: following %(alias)s
zh_tw: 關注 %(alias)s

source: i like this question (click again to cancel)
zh_tw: 我要對這個看法說『水唷』(再點擊一次取消)

source: i like this answer (click again to cancel)
zh_tw: 我要對這個看法說『水唷』(再點擊一次取消)

source: current number of votes
zh_tw: 目前評分次數

source: i dont like this question (click again to cancel)
zh_tw: 我要對這個看法說『噓』(再點擊一次取消)

source: i dont like this answer (click again to cancel)
zh_tw: 我要對這個看法說『噓』(再點擊一次取消)

source: anonymous user
zh_tw: 匿名使用者

source: this post is marked as community wiki
zh_tw: 這份內容標示成精華區(wiki)

source: This post is a wiki. Anyone with karma &gt;%(wiki_min_rep)s is welcome to improve it.
zh_tw: 任何擁有大於 &gt;%(wiki_min_rep)s 積分的人都歡迎來改進他.

source: asked
zh_tw: 發表

source: answered
zh_tw: 回應

source: posted
zh_tw: 張貼

source: updated
zh_tw: 更新

source: see questions tagged '%(tag)s'
zh_tw: 瀏覽 '%(tag)s' 的看法

source: delete this comment
zh_tw: 刪除這個評論

source: add comment
zh_tw: 發表評論

source: see <strong>%(counter)s</strong> more
zh_tw: 看更多 <strong>%(counter)s</strong>

source: see <strong>%(counter)s</strong> more comment
zh_tw: 看更多評論 <strong>%(counter)s</strong>

source: %(username)s gravatar image
zh_tw: %(username)s 的圖像

source: %(username)s's website is %(url)s
zh_tw: %(username)s 的網站是 %(url)s

source: previous
zh_tw: 上一頁

source: current page
zh_tw: 當前頁

source: page number %(num)s
zh_tw: 頁碼 %(num)s

source: next page
zh_tw: 下一頁

source: responses for %(username)s
zh_tw: 對 %(username)s 的回應

source: you have a new response
zh_tw: 您有一個新回應

source: no new responses yet
zh_tw: 尚未有任何回應

source: %(new)s new flagged posts and %(seen)s previous
zh_tw: 有 %(new)s 個新標示為不洽當內容 其中 %(seen)s 個已經看過

source: %(new)s new flagged posts
zh_tw: 有 %(new)s 個新標示為不洽當內容

source: %(seen)s flagged posts
zh_tw: %(seen)s 個已經看過

source: Privacy policy
zh_tw: 私密規則

source: Edit question
zh_tw: 編輯評論

source: Change tags
zh_tw: 重新標記評論

source: Retag
zh_tw: 重新標記標籤

source: Why use and modify tags?
zh_tw: 為什麼要重新標記標籤 ?

source: Tags help to keep the content better organized and searchable
zh_tw: 標籤可以協助內容更有組織及搜尋更精準
